Gerenciamento de usuários admin, sub-admins e usuários de campo.
Configurações de perfil.
Procurar locais e transformadores no mapa.
Unfocus no formulário e barras de pesquisa.
Formulário com campos corrigidos para pegar dados existentes e pré-definidos.
Edição e conclusão de OS.
Notificações.
Dia/Hora de OS e de conclusão da OS.
Responsável pela conclusão da OS.
Opção de manutenção/desligamento agendado(a).
Rotas já setadas.
Upload e crop de imagens.
Edição de detalhes do equipamento(Manual e Automática).
Validators implementados.

Animação de carregamento.
Segurança e upload do servidor pra nuvem.
Detectar usuários de campo perto de uma OS(que não foi criada manualmente) e criar OS automática.

Correção de animação do card sumário.

Revisão do Design
